Objetos: Un conjunto de propiedades que tienen valores asignados
Propiedades: Caracteristicas que poseen los objetos y tienen valores en su interior. 
Métodos: funciones asignadas a una propiedad de un objeto.
Bucle for…in: Realiza el ciclo for dentro de todas las propiedades del objeto.
Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de puntos nos sirve para llamar a las propiedades del objeto seguida de un punto, mientras que la notacion de corchetes nos sirve para acceder a las propiedades poniendolas dentro un corchete y dentro de comillas como si fueran una cadena, de esta manera podemos incluir caracteres especiales.